يلا يا جماعة على مشوارنا يلا اتكلنا على الله
هذا المركز لازم يتغير
إن قالوا أه وإن قالو لا لازم يتغير لو على رقبتي
يلا امشوا معاي اطلعوا معي بالباص يلا
اهلا بالشباب
اهلا بأهل البلد
اهلا بالاردنيين
أييييه الله يسعدك لا تخجلنا هسع اذا بتخجلنا بروح
اه والله
أييييه من الاخر
تفضل واحكي براحتك يا أبو صقر
أييييه شوف خيو دولتك يعني إحنا عطوفتك
ما بدنا نسوي مشاكل نحرق عجال ونقعد نتحجج عليكم ونسوي أييييه
يعني بدنا نختصر الطريق ....دولتك
عنّا مركز صحي حرام تقول عنو مركز صحي
مفروض تكتب عليه الزريبة الصحية زريبة
يعني بنحط فيها نعاج بنحط فيها معزة أه والله يا زلمة ادهوشنا
الله يسعدك
أييييه سولنا مركز شامل مثلنا مثل هالباقين
الله يسعدك خلي في عدل يعني
ولا يهمك ابو صقر الاسبوع الجاي بكون كل شي منتهي
الله يسعدك قد ما انت صادق
اه والله
الاسبوع القادم أقولك مشان اكون صادق
عشرة ايام بس اعطيني كل شي رح يكون زي ما بدك
يا ابو صقر
أييييه دولتك شو اللي سويتوا فينا يا زلمة
جيت تفتتح سويتوا مركز شامل يا زلمة
بعد لا بيجينا لا دكاترة ولا في ادوية
يعني على حطة أيدك وشو بتتخوث علينا يا زلمة أحنا مهابيل
له يا أبو صقر ما عاش اللي بيقول عنكم مهابيل انتو احسن ناس
واحنا .. انا هون رئيس الوزراء
مشانكم
من شان خدمتكم
شوف احنا زبطنا من برة نعم
واصبروا علينا شوي يعني مش كتير
يعني ست سبع ثمن سنين
إلك يكون زي الباص السريع !!!